牛奶也有不同的种类吗？
没错，虽然它们本质上都还是牛奶，不同种类只是说明加工方式的不同。
不同种类？
对，就像红茶一样。
根据茶叶摘取部位的不同和处理方式的不同，相同的叶子也可以做出风味差别很大的茶叶。
人类，也是一样的吗？
嗯？
人也分为很多种类型吗？
唔嗯…与其说是种类，不如说每个人都有着自己的特点和行事方式。
比如，你不喜欢红茶，但也有像我这样喜欢茶的人。
有人喝牛奶会肠胃不舒服，但也有人不会这样，不是吗？
但是，也有一些人长大后就能够接受牛奶了。
说不定，玲音你也会学会喝茶的。
嘛，这并不是绝对的好事或者坏事。
存在不同类型的人是很正常的。
所以你可以为“自己是独一无二的”而感到骄傲哦！
感到骄傲？
啊，很抱歉…玲音好像对此很焦虑呢。
我的意思是，你不必把此作为炫耀的资本，但也不需要太在意别人怎么想。
我会做很奇怪的梦，这也和别人不一样，对吗？
你可能觉得这是不一样，但其实这很平常。
如果你担心这个，我也许能帮到你。
并不是说帮助你不再做这些梦，而是帮你解释这些你还不理解的东西。
如果你有任何烦恼或者问题，我会很乐意和你商谈讨论。
你知道，我学习了很多知识，就是为了帮你回答这种问题。而且事实上，我还在继续学习更多知识。
也许你没有什么烦恼或者问题，但如果有的话，来和我聊天、告诉我就行了。
我想了解更多关于玲音的事情呢。
好吗？
太好了！
从今天开始，我们就是朋友了！
要再来玩哦！
约好了！
我，也想，听您讲更多的东西！
想听什么都可以随时问我哦。
如果是我不知道的东西，我也会尽我所能去了解，再来回答你。
我也会为玲音准备你喜欢的饮料哦。
什么饮料？
嗯哼，是不会让肠胃不舒服的牛奶哦！